# Генератор паролей JavaScript

Этот JavaScript-скрипт представляет собой простой генератор паролей, который может быть встроен в веб-страницу. Он позволяет пользователю выбирать типы символов, которые должны использоваться в пароле, а также задавать его длину.

## Использование

1. Вставьте следующий код в ваш HTML-документ:

```html
<script type="text/javascript">
    // Вставьте сюда содержимое скрипта genpass.js
</script>

Разместите форму для генерации пароля в вашем HTML-документе:

<form name="form_pass" style="width: 300px; padding: 3px; margin: 0 auto; border: 2px solid #3366aa; text-align: center;">
    При генерации использовать:<br>
    <input name="upper" type="checkbox">Заглавные буквы<br>
    <input name="lower" type="checkbox">Маленькие буквы<br>
    <input name="symbol" type="checkbox">Спецсимволы<br>
    <input name="digit" type="checkbox">Цифры<br><br>
    Длина пароля:
    <select name="numbers">
        <option value="6" selected>6</option>
        <!-- Добавьте дополнительные варианты длины, если необходимо -->
    </select><br><br>
    <input type="button" value="Сгенерировать" onClick="gen()"><br><br>
    Пароль: <input name="result" size="25" type="text" value="">
</form>

 Теперь скрипт готов к использованию. При нажатии на кнопку "Сгенерировать", будет создан новый пароль в соответствии с выбранными параметрами.

### Как работает
Скрипт определяет набор символов для генерации пароля на основе выбранных пользователем опций (заглавные буквы, строчные буквы, спецсимволы, цифры). Затем он случайным образом выбирает символы из этого набора и формирует строку пароля заданной длины.

Дополнительные настройки
Вы можете настроить дополнительные параметры скрипта, например, изменить диапазон длины пароля или добавить другие типы символов.

Важно
Помните, что генерация случайных паролей в JavaScript может не обеспечить высокую стойкость к взлому, поэтому не используйте этот скрипт для критически важных систем или данных.

Это базовое руководство по использованию и настройке скрипта. Пожалуйста, примите во внимание, что оно может быть дополнено дополнительной информацией в зависимости от ваших потребностей и требований к документации.
